# TrabalhoFinalGPU
Simulação de Embates em GPU

Uma  característica importante ao se desenvolver um jogo é o fator de "replay", i.e., a capacidade de um jogo ser jogado novamente ao ser terminado. Por exemplo Mario Kart é um jogo de corrida, ao acabar uma partida não teria porque o jogador repetir a mesma pista, porém como durante o trajeto podem acontecer imprevisibilidades, como o uso de poderes que prejudicam os oponentes e são adquiridos de forma aleatória, é possível jogar a mesma pista e ainda sim ter uma experiência diferente entre corridas. Parte desses acontecimentos aleatórios podem ser controlados pelo game design, que no caso do Mario Kart seriam os poderes. Entretanto ao usar eventos aleatórios surge para os desenvolvedores a dificuldade de testar, já que é preciso saber se um determinado poder não está muito mais forte que os outros. No exemplo dado ainda há poucos fatores a serem considerados, porque cada poder tem um efeito único e igual para todos, então ainda é possível testar manualmente. Porém há jogos onde ocorrem interações com vários elementos ao mesmo tempo, por exemplo: um jogador interagindo com NPC (non-player character) ou até mesmo NPC com NPC, todos eles com comportamentos distintos e atributos diferentes,e.g., em um jogo onde dois lutadores se enfrentam, como saber a combinação mais forte entre seus atributos ? Será que ter mais vida é mais vantajoso que ter mais velocidade ?
Como solução de parte desse problema, este trabalho foca em simular embates entre NPCs, dessa forma será possível medir o desempenho de combinações de atributos. Para isso será usado algoritmo para GPU, pois ela permite fazer várias simulações em paralelo, superando assim o problema de um grande número de situações a serem testadas.  
As simulações serão entre dois NPCs em combate, e terá um limite de tempo, cada NPC terá os seguintes atributos: vida, força, velocidade e dano de corrupção. O NPC que tiver a maior quantidade de vida ao final do tempo será o vencedor, podendo ter empate caso ambos tenham a mesma quantidade. Para diminuir a vida do oponente é necessário fazer um ataque que leva em consideração o atributo de força e de velocidade. A força junto com a velocidade determina o quanto de vida o oponente perderá, através do cálculo: nForça * (nVelocidade/n’Velocidade), sendo n o atacante e n’  o oponente. O dano de corrupção também é usado no ataque, mas ele reduz a velocidade do oponente em: (nDanoCorrupção / 100) * (nVida/n’Vida).
Dessa forma ao final das simulações será possível saber que combinação de vida, força, velocidade e dano de corrupção é mais eficiente.
